- header - содержит кнопки регистрации и авторизации, поле для поиска, приветственное сообщение `Добро пожаловать в Википедию`, элементы навигации, счетчик статей, кнопка `создать статью`

- sidebar - в левой части расположены логотип и ниже блоки ссылок. Содержит навигацию по сайту, гиперссылки по темам участие, инструменты, печать/экспорт, другие проекты, выбор языка

- content - содержит карточки с наполнением из статей, картинок, гиперрссылок на статьи внутри сайта

- footer - содержит ссылки и лого на проекты Вики. Ниже расположена правовая и контактная информация.